НЕТ ПИРАТСТВУ!
ПОДДЕРЖИВАЙТЕ ЛИЦЕНЗИОННЫЙ КОНТЕНТ.
Если бы он ничего от тебя не хотел,
он бы не помогал тебе учить испанский.
Но что же он хочет от меня?
Ты слишком накручиваешь.
Просто накручиваешь.
Точно.
Что с тобой?
Стой, не надо.
Да брось.
Что я сказала-то?
Так, ладно.
Давай-ка отвернись.
Тебя могут увидеть.
Я тебя закрою.
Считай до десяти.
Я в норме.
Господи боже.
Ужас какой.
Еще подумают, что я тебя травлю.
Я обычно сдерживаю слёзы.
Но с тобой… что-то пошло не так.
Поправь макияж.
Ты ждешь благодарности?
Мы так и не пообедали.
Милая.
Нужно слегка похлопывать.
Дай сюда.
Раньше я опасалась Е Синьчжи.
Но я смотрю, вы уже всё уладили?
Свободный мужчина с таким прошлым
и простая девушка вроде тебя —
из разных миров.
Лучше вам сразу поставить точку.
Не плачь.
Он тебе так нравится?
Нет, не нравится.
Просто…
Просто небольшое помутнение.
Я сохранила одно фото.
И что, нельзя? За это тоже отчитаешь?
Послушай,
это просто мимолетное увлечение.
Через пару месяцев
всё это наваждение пройдет.
Ты еще будешь смеяться над собой.
Пока плакала, я всё поняла.
Сейчас для меня главное — карьера.
Будет карьера — будут и мужчины.
Так что после сделки с «Боло Калчер»
я попрошусь в команду Ша Ша.
Хочу найти клиентов
в цифровых финансах.
Финансах?
Он мне про них рассказывал.
Всегда выбирай сферы
с деньгами и спросом.
Если бы первым у тебя был
не проект компании-единорога
вроде «Боло Калчер»,
ты бы здесь не стояла.
Чтобы закрепиться в консалтинге,
выбирай сферы с большими бюджетами
и потенциалом роста.
Ешь давай.
Ем.
Надо снизить еще на пять тысяч.
Пять тысяч…
Нет, пяти мало. Хотя бы десять.
СР. ЦЕНА ТРАНЗАКЦИИ
Квартиру покупаешь?
Нет, просто смотрю.
Если надумаешь, скажи.
Я крупный клиент их банка.
Могу замолвить словечко,
тебе дадут лучшую ставку.
Правда?
Нет, что вы, не стоит.
Ставка снизится на доли процента.
Ничего такого.
Вообще-то мне нужна услуга.
Мы с Линь Лун попали в ДТП.
Вина полностью на мне.
Но есть одна сложность.
Я застрахован в другом городе.
Мне нужна ее подпись.
Конечно. Я с ней поговорю.
Слышал, у Линь Лун сейчас трудности?
Отдай это ей.
Я был в храме Байюнь
и взял для всех в компании.
Всё-таки этот проект начала она.
Скажи, что я желаю ей
преодолеть невзгоды и обрести счастье.
Хорошо.
Я тоже начинала этот проект. Где мой?
Спроси у «старшего».
Зря я это сказала.
Преодолеть невзгоды и обрести счастье?
Клиент, которого я знаю пару дней,
желает мне счастья.
А законный муж говорит мне
только гадости.
Он тебя достает?
Нет.
Просто я сразу поехала не домой,
а в послеродовой центр.
И я сменила ПИН-код карты,
вот он и понял, что я хочу развода.
Он подключил всех родных и друзей.
Все пишут мне и просят одуматься.
Я не стала покупать тебе фрукты.
Зато выбрала новый оттенок помады.
Она освежит цвет лица.
Пойдешь в ЗАГС или в суд —
вид у тебя будет победный.
Ну надо же.
Какая же ты заботливая. А я…
Что же на меня тогда нашло?
Зачем я тебя выжила?
Я тоже была слишком резкой.
Сэр, вам сюда нельзя.
Вам сюда нельзя.
Я ее муж! Почему вы меня не пускаете?
Она еще очень слаба.
Ничего. Пусть войдет.
Сколько ты еще будешь дурить?
Поехали домой.
Не трогай меня.
Не трогай меня!
Не… трогай…
Послушай меня.
Можешь не соглашаться.
Но я уже говорила с адвокатом.
Ты толкнул меня, и я потеряла ребенка.
Это легкий вред здоровью. Тебя осудят.
Поверь, если я подам иск,
твоей карьере конец, а если ты снова
женишься и заведешь детей,
у них будут проблемы с проверками
на учебе и на работе.
Я записала, как ты ее ударил.
Когда это я ее ударил?
Вы меня подставили, да?
Цзян Чживэнь.
Давай разведемся.
Разойдемся достойно.
Хочешь развода?
Ладно.
Деньги тебе. Квартира мне!
А, еще скоро закроется траст.
Его делим пополам!
Убирайся!
Ненормальная!
Я внесла две трети первого взноса.
И выплатила больше него.
С какой стати квартира ему?
Выпишусь — сразу подам на развод.
Госпожа Хуан сказала,
что на деньги из траста
можно купить украшения
или брендовые сумки.
Тогда это будет личное имущество
и при разделе его не учитывают.
Но украшения на несколько миллионов —
это не перебор?
Суд это вообще признает?
Риск есть.
Но пока другого выхода нет.
Помнишь ту компанию?
Страхового брокера «Фушунь»?
Я сейчас изучаю цифровое страхование.
И попросила у них материалы.
Там был маркетинговый кейс.
По закону выкупная стоимость полиса
считается общим имуществом.
Но сам договор
принадлежит страхователю.
Попроси брокера «Фушунь»
подобрать кратко-
или среднесрочный полис
с низким выкупом на два года.
Например, 10% страховой суммы.
Тогда при разводе
ему достанется лишь 5%.
А когда срок договора истечет,
ты получишь всю сумму
плюс хороший доход.
Гениально.
Я спрошу у адвоката, сработает ли это.
Хорошо. Я тебе всё пришлю.
- Спасибо.
- Без проблем.
Нет, правда, спасибо.
Считай, это мои извинения
за вашу ссору в ресторане «Ванху».
О боже.
Я тогда ужасно поступила.
Я терпеть не могу
приставания на работе.
Но я…
Начинаем с чистого листа.
ВЫХОД НА ЗАРУБЕЖНЫЕ РЫНКИ:
МОДЕЛЬ И ЭКОСИСТЕМА
РАЗВИТИЕ ФИНТЕХ-ОТРАСЛИ
Ша…
Снова цифровые финансы?
Так интересно?
Хочешь расширенный доступ к базе
компании по цифровым финансам?
Похоже, у тебя мало работы.
Я найду время.
Я просто хочу узнать как можно больше.
«Максмайз» не учебный центр.
По данным кадрового ежегодника,
новички быстрее всего
учатся в первый год.
Вы же дали мне шанс
на проекте «Боло Калчер».
В будущем я могу принести компании
больше пользы.
Ша, разве вы не любите
амбициозных подчиненных?
Возможно.
Ма Кэ разработал
стратегию цифровизации «Селестиал».
Сейчас они ее тестируют.
Если хочешь,
скоро можешь перейти к ним.
Но бонус за «Боло Калчер» —
только до конца недели.
Очень хочу. Конечно.
Но как-то нехорошо уходить
посреди проекта.
Твой уход проекту не помешает.
Е Синьчжи сказал, что ты любишь новое,
так что я дам тебе шанс перейти.
Это только из-за него?
Конечно нет.
Ты умная, способная и трудолюбивая.
Линь Лун рассказала мне
про твой совет со страховкой.
У тебя талант.
Благодарю вас, Ша.
Ладно.
Иди домой и отдохни.
Береги здоровье.
Свалишься — тебя сразу заменят.
Буду заниматься спортом. Не дождетесь.
- Пока.
- До завтра.
МЕДИЦИНСКИЙ ЦЕНТР AMCARE, ПЕКИН
Лу сказала, что пока ничего не нашла.
Поэтому я спросила знакомого риелтора.
Отсюда до офиса
всего три станции метро.
И аренда недорогая.
ЗАБОТА О МАМЕ И МАЛЫШЕ
Взгляни.
Поставь вон там.
Ладно.
Что думаешь?
Я уже жила в этом комплексе.
Хорошее место. Без проблем.
Пришли мне потом контакты риелтора.
Я сразу внесу залог.
Ты можешь дать мне свой паспорт.
Я сама всё оформлю.
Просто отдыхай.
Я обо всём позабочусь.
Большое спасибо.
Уверена, что успеешь?
Ты же только начала
проект «Боло Калчер».
Я перешла к Ма Кэ
на проект «Селестиал».
Не переживай. Меня не выжили.
Я сама попросилась, хочу попробовать
себя в цифровых финансах.
Я как раз пришла об этом сказать.
Ведь это ты взяла меня
на презентацию «Боло Калчер».
Ну да.
Помнишь, как мы бились за этот проект?
А теперь обе с него ушли.
Ма Кэ — человек непростой.
Будь с ним начеку.
Хорошо. Поняла.
Не думай обо мне.
Занимайся восстановлением.
Не пойми меня неправильно.
Но одного я никогда не понимала.
Что ты вообще нашла в Цзян Чживэне?
Тогда я была такой же, как ты.
Я была новенькой.
Я постоянно работала,
уставала и была одна.
Вот я и потянулась к теплу,
которое оказалось рядом.
Удачи.
А рестораны зачем учил выбирать?
Многих не надо этому учить.
Я же просил тебя много не пить.
Я же здесь.
Тепло, которое рядом.
Я собрала все материалы по «Бэньюань».
Важное выделила маркером.
Как тебе в новой команде?
Неплохо.
Меня ведет менеджер Ма Кэ.
Он хороший.
Он уже подключил меня
к разработке решений.
А еще Ян Жуй.
Он учит меня методам диагностики.
Гораздо интереснее интервью
и работы по готовым моделям.
А кто такой Ян Жуй?
Ты о нём не рассказывала.
Ты же дружишь только
с Бу Тяньной в «Максмайз».
Спасибо.
Возьми мою, она не скользит.
А как же победа?
Упадешь — точно не победишь.
Ты слишком добрая.
Не люблю, когда этим пользуются.
Неправда.
Я постоянно тусуюсь с коллегами.
Видишь?
Смотри.
Вот мы.
Это Ян Жуй.
Он мне много помогал.
Он уже консультант.
Видишь? А вот еще.
ПАРТНЕР ПО ТАНЦАМ ГОТОВ
А это мы танцуем.
Кажется, это прислал Шэнь Цзинь.
Забавно, правда?
Только посмотри на лицо.
Очень забавно. Правда?
Точно.
Так.
Покажу тебе метод «снизу вверх».
Он пригодится.
Что такое?
Ничего.
Как это ничего?
Говори уже.
Ты какой-то потрепанный.
Круги под глазами ужасные,
еще и морщины вокруг глаз.
- Я поздно ложусь.
- Вот-вот.
Ты не в форме.
Так не пойдет.
Знаешь что? Куплю тебе термос.
Будешь заваривать годжи с кассией.
Очень полезно, между прочим.
И хватит пить кофе.
У тебя кофе вместо крови.
Пей годжи.
Сейчас закажу.
Так, ягоды годжи.
С возрастом надо беречь себя.
Так нельзя.
Возьму тебе самый большой термос.
Спасибо.
Пожалуйста.
В этот раз я победила.
Наверняка теперь жалеет,
что тогда полез
со своими советами.
Отлично.
Эта фраза с «потрепанный».
Одного «ты уже не тот»
хватило, чтобы убить его самооценку.
Ага.
Видела бы ты его лицо.
Жаль, я не успела сфоткать.
Нечего было бить по моей самооценке.
МА КЭ, «МАКСМАЙЗ»
Мне пора. Ма Кэ звонит.
Стой.
- Есть разговор.
- Какой?
Неважно.
Потом расскажу.
Извините, я разговаривала. Что такое?
К нам переходит Бу Тяньна.
Вы с ней близки.
Введи ее в курс проекта.
Ладно?
Да.
Ты же дружишь только с Бу Тяньной…
А вот у твоей подруги Бу Тяньны
есть связи.
Закончу с «Боло Калчер»,
и займусь цифровыми финансами.
Финансами?
Чтобы закрепиться в консалтинге,
выбирай сферы с большими бюджетами
и потенциалом роста.
Из-за Бу Тяньны?
Я вчера слышала ее разговор
с господином Пи.
Ее семья сотрудничает
с энергетической компанией «Андэ».
Она боится откатов на проекте.
Ты сказала, что цифровые финансы
перспективны,
и она решила сменить команду.
Поэтому
господин Пи включил ее в «Селестиал».
А вот тебе теперь несладко.
На проекте «Селестиал» работы хватает.
Лишние руки не помешают.
Хватит притворяться.
Держись от Бу Тяньны подальше.
Ты же всегда всё понимаешь.
Почему тут ты такая наивная?
Зачем такой богачке, как она,
водиться с тобой?
Ты ей просто полезна.
Ты куда?
Я же сказала, несу документы
Дэн Аньжань.
Я не ослышался?
Дэн Аньжань?
А как же Бу Тяньна?
Она теперь с Дэн Аньжань?
Ты не в курсе?
Бу Тяньна попросилась в…
Что?
Думаешь, на работе бывают друзья?
Поболтали, пообедали — и уже подруги?
А вы с Линь Лун не подруги?
Это другое.
Мы вместе учились
и жили в одной комнате.
Но скажу честно:
если бы мы боролись за повышение,
я бы ей не уступила.
Вот почему Линь Лун и Синди
терпеть друг друга не могут.
Почему ты мне помогаешь?
Когда-нибудь я стану партнером.
Так что уже собираю свою команду.
Конечно, мне всё равно.
Но не показывай слабость.
Тебе это не идет.
Ты мне нужна как правая рука,
а не подруга.
Правой руке доверяют.
Конкуренция на работе — это нормально.
Привыкнешь.
В консалтинге главное — способности.
Что ты сегодня мной так интересуешься?
Завидуешь, что я раньше стала
старшим аналитиком?
Мы познакомились только в компании,
почему ты так хорошо
ко мне относишься?
Ты мне нравишься.
С тобой не приходится
долго объясняться.
Чи, ты так добра ко мне.
Ты тогда меня спасла.
Теперь я буду очень-очень хорошо
к тебе относиться.
Повернись.
Я тебя закрою.
Е «ЛЕГЕНДА»
Е «ЛЕГЕНДА» — ПРОПУЩЕННЫЙ
ЗВОНИТ Е «ЛЕГЕНДА»
Прости, мам.
Я забыла про твой совет.
Я тоже слишком легко доверилась.
И теперь мной воспользовались.
Сюй Чи, ты весь день не отвечаешь.
На работе не знают,
куда ты ушла.
Я в порядке.
Ду за тебя переживал.
Просил тебя найти.
Как ты узнал, что я здесь?
Ты говорила, что здесь жила твоя мама.
Решил проверить.
Я в порядке.
В порядке?
Посмотри на себя.
Что случилось?
Я весь день тебя искал.
Просто скажи, что случилось.
Я не хочу с тобой говорить.
Ладно.
Страдаешь и от всех прячешься?
Тогда я с тобой.
АВТОМОБИЛИ И УМНЫЙ ТРАНСПОРТ
ИСПЫТАТЕЛЬНАЯ БАЗА «ЮНЬШУ»
- Ты что делаешь?
- Очнулась?
- Что ты творишь?
- Расслабься.
- Дорога закрыта.
- Тут пусто.
- Что ты делаешь? Остановись!
- Держись!
Остановись!
Е Синьчжи! Ты что творишь?
Стой!
Ты с ума сошел? Остановись!
Ты совсем спятил?
Что ты делаешь?
Ну что, немного отпустило?
Выплакалась?
Прости.
Не надо было на тебя срываться.
Да брось, не извиняйся.
Предательство коллеги,
которой доверяла,
всегда ранит.
После пары раз привыкнешь.
Мне не грустно.
Просто чувствую себя дурой.
После маминой смерти
я решила полагаться лишь на себя
и никому не доверять.
Но Бу Тяньна пару раз мне помогла,
и я ей доверилась.
Он мне…
Нет, не нравится.
Просто…
Просто небольшое помутнение.
Я сохранила одно фото.
И что, нельзя? За это тоже отчитаешь?
Я ей всё рассказывала.
И что в итоге?
А что в итоге?
Она только перевелась.
Борьба еще не началась,
а ты уже сдаешься?
Или думаешь, тебе с ней не тягаться?
Ты плачешь не из-за своей глупости.
Ты просто не уверена в себе.
После всего этого
ты даже боишься ей противостоять.
Ведь так?
Ответь.
Да.
Ну вот, еще отвечаешь.
Еще есть надежда.
Что еще тебя мучает?
Выкладывай.
Признаешься — станет легче.
Вообще-то…
Я всегда говорила, что не завидую
преимуществам Бу Тяньны,
но всегда избегала
прямой конкуренции с ней.
Я боюсь проиграть.
Я не проигрывала с колледжа.
И боюсь, если проиграю ей, —
прощай, череда побед.
Вдруг меня заменят?
Знаешь игру в ладошки?
Это зачем?
Никогда не проигрывала?
Я начну.
Проиграешь пару раз —
и перестанешь забивать себе голову.
Помни: я выбрал тебя.
Не веришь в себя — поверь хотя бы мне.
Завтра в офисе не накручивай себя.
Просто брось ей вызов.
Победишь — перестанешь себя мучить.
Проиграешь — приходи ко мне учиться.
Я себя не мучаю.
Я так снимаю тревогу.
Мой психолог сказал, так можно…
Хватит этой ерунды.
Я понял.
Я через это проходил.
Раз смеешься, значит, всё нормально.
Садись в машину.
Я тебя и так долго ждал.
В моём возрасте это уже тяжело.
Не прибедняйся.
Сколько тебе вообще лет?
Ты сама меня стариком выставила.
Сказала, что морщины видно.
Я всё запоминаю.
Ты часто сюда приезжаешь?
Когда нервничаю, грущу
или снятся кошмары.
Такому сильному парню снятся кошмары?
У всех есть слабости.
Я боюсь высоты.
Боюсь сорваться.
Поэтому на высоте я не могу спать.
Но ты же постоянно летаешь…
За стеклом мне нормально.
Если отодвинуться подальше, тоже легче.
В общем,
мне здесь становится легче.
И тебе станет легче.
Ричард.
Зачем тебе я?
Почему так мне помогаешь?
Я…
Я тебе нравлюсь?
Не шути так, когда я за рулем.
Я не шучу.
Ричард.
Я хоть и молодая,
но в чувствах разбираюсь.
Ты всегда так хорошо ко мне относишься.
Я уже взрослая.
Что со мной случится в Пекине?
Ты сказал, Ду волновался.
Но мы едва знакомы.
Это ведь ты волновался?
Списать всё на то,
что ты ценишь мои способности,
уже не получается.
Но тогда у тебя дома
ты специально дал мне это увидеть.
Вот я и запуталась.
Но не переживай.
Я не пытаюсь ничего доказать.
Просто…
Просто я хочу понять, что между нами.
Ты права.
Ты мне небезразлична.
Иначе зачем бы я тебе помогал?
Но чувства бывают разными.
Не только романтическими.
Мне может нравиться знаменитость,
но встречаться с ней я не хочу.
Не всё делится на черное и белое.
Ты меня впечатлила
еще на собеседовании.
Мне близки твой характер,
образ мыслей
и подход к делу.
Я помогаю тебе
не только потому, что хочу
сделать тебя своей помощницей.
Я также хочу
исправить прошлое, о котором сожалею.
Какое прошлое?
Я похожа на твою бывшую?
Эти ваши сериалы.
Когда меня предали
и я оказался на дне,
никто
не протянул мне руку.
Всю жизнь
ты борешься, карабкаешься наверх.
Преодолеешь одну преграду —
и наконец можешь делать, что хочешь.
Мне тогда не повезло.
Мой ангел так и не появился.
Но теперь у меня есть шанс
стать твоим ангелом.
ОПУБЛИКОВАТЬ
Моя подруга встретила того,
кто хорошо к ней относится.
Он сказал, что она ему нравится,
но не в романтическом смысле.
Она вроде успокоилась,
но всё равно растеряна.
Как мне ей помочь?
Я имею в виду,
что ты очень умная и способная.
И мне правда нравится с тобой работать.
Ты… понимаешь, о чём я?
Конечно. Понимаю. Я ошиблась.
Просто обычная симпатия.
Между людьми.
У тебя в колледже
точно был высший балл
за понимание речи и текста.
А еще у меня был высокий балл
за стрессоустойчивость.
Серьезно.
СКРЫТЬ ОТ: КЛИЕНТЫ
ДРУЗЬЯ: Е «ЛЕГЕНДА», ТИНА
СОХРАНИТЬ ИЗМЕНЕНИЯ?
НЕ СОХРАНЯТЬ — СОХРАНИТЬ
НЕ СОХРАНЯТЬ
Перевод субтитров: Наталья Турдакова